Interpolation Syntax {{...}} : Angular'da herhangi bir field ya da propert değerini bu operatör aracılığıyla
HTML içerisinde kullanılmasına Text Interpolation, bu ifadeye ise Interpolation Syntax denir.

- One-Way Data Binding gerçekleştirmektedir.

Interpolation'da Neler Kullanılamaz?
    - Yapısal olarak sadece field veya property değerlerini okumak ve böylece Template'e yansıtmak için kullanılır.
    Bundan dolayı uygulamanın durumunu(state) değiştirebilecek herhangi bir işlem gerçekleştiremez.

    - Bu mantıkla state değişikliğine neden olacak aşağıdakş keyword'ler ve işlemler Interpolation'da kullanılamaz;
        - Assign operatörleri(=, +=, -=)
        - new, typeof, instance vs.
        - ; operatörü
        - Increment(artırma) "++", Decrement(azaltma) "--" operatörleri
        - Bitwise operatörler
    NOT: Bunların dışında interpolitin'da iki değişkeni aritmetik işleme tabi tutabilir, string birleştirme yapabilir, 
    template referansı kullanabilir veya herhangi bir fonksiyonu tetikleyebiliriz.

Interpolation'da Script/HTML Kodları Çalıştırılabilir mi?
    - Angular Interpolation ile DOM'a ekleyeceği içeriği her şeyden önce sterilize ederek Cross-Site Scripting Security Bugs (XSS)
    hatalarına karşı önlem alır. Bu yüzden Interpolition ile gelen Script veya HTML kodları handle edilemez olduğu gibi yansıtılır.

ngNonBindable Nedir?
    - Interpolition operatörünün compile edilmemesini istediğiniz noktalarda kullanabiliriz.


Interpolation İle Kullanılan Operatörler Nelerdir?
    - Pipes {{text | uppercase}}
    - Nullable operatörü (?)
    - Non-Null Assertion operatörü (!)